窗口停靠功能未实现好。


把所有FreeEIM 改成同事通

- 用户统计
- 17:40 2009-4-22
- 简单表情功能，字符代表表情，然后显示图片。OK
- 语音对话停止后，请求方无法停止对话。OK
- 序列号输入器。OK
- 历史记录表情无法恢复。OK



当窗口最小化时，抖动窗口无效。 2008-05-26 已解决
开机时，遇到网络问题程序等待需要更长的时间。2008-05-26 已解决
消息记录还是存在目录异常问题。2008-05-26 已解决

当用户未添加到用袅斜硎保发信息过去o显示。
收到消息的时候应该有声音提示，不然有时候看电影什么的不知道有消息。
发送文件的时候文件名太长了好像对方点“是”就没反应，只能点“否”。
还有就是应该加一个群聊功能，有群发不能群聊不是很好，有时候讨论事情不方便。
向多个人发送文件时会出现EMMSGSender::SendMsgTo sento failed这样的错误。
增加消息回执。

帮助里面的“帮助主题”设计成打开一个小窗口，里面写上下面的内容：
TS同事通是一款局域网即时通讯软件，无需服务器，用户第一次使用只需在“选项”里面的“个人设置”里面输入自己的姓名与所属部门（入你所在部门名称没在列表中，可以直接输入部门）即可，不需其他任何配置！

coopic 15:28:13
窗口大小就与“关于同事通”窗口差不多就可以
coopic 15:28:50
最多250个用户是否也写上去
coopic 15:29:13
你稍微整理一下吧！ 